Cùng suy ngẫm những câu nói châm ngôn hay nhất dưới đây.sẽ truyền động lực giúp bạn mạnh mẽ hơn trong cuộc sống.
Bạn đừng bao giờ ghét những người hay đố kỵ với bạn. Hãy kính trọng sự đố kỵ đó,.vì những người ấy chính là người nghĩ rằng bạn giỏi hơn họ.
Hạnh phúc lớn nhất đơn giản chỉ là thời khắc.hiện tại bạn thực sự hài lòng với chính những gì bạn có. Dù vất vả, khó khăn nhưng ta.biết trân trọng và yêu thương thì nhất định hạnh phúc sẽ mỉm cười với ta.
Người hạnh phúc không phải là người được sống trong.hoàn cảnh thuận lợi nào mà là một người.có thái độ sống tốt trước bất kỳ hoàn cảnh nào.
Có gì cũng được trừ có bệnh, không có gì cũng được trừ không có tiền,.thiếu gì cũng được trừ thiếu sức khỏe. Sức khỏe không phải là tất cả nhưng.không có sức khỏe sẽ chẳng có thứ gì!
Có bốn thứ cần có: Bất luận bạn mạnh yếu ra sao, nhất định cần phải có người.yêu mình thực sự, có bạn bè tri kỷ, có sự nghiệp phát triển từng ngày và.có một mái nhà ấm áp, tràn ngập yêu thương.
Có 6 thứ không nên: Không nên đói mới ăn, không nên khát mới uống,.không nên buồn ngủ mới đi ngủ, không nên mệt mới nghỉ, không nên.bệnh mới đi khám, không nên để già rồi mới hối hận!
Trong tình yêu không ai là có lỗi, mà chỉ có người.không biết cách trân quý một người mà thôi.
Đừng nên hỏi tại sao bạn sống. Mà nên hỏi ta phải sống thế nào mới hạnh phúc. Đừng cố tu để thoát khổ, mà hãy tu học để làm mình ngày càng hạnh phúc hơn.
Thành công không phải là đích đến cuối cùng, thất bại cũng chẳng phải vực sâu thăm thẳm, đó chỉ là động lực để bạn vững vàng hơn trên con đường sắp bước.
Chỉ có cha mẹ mới yêu thương ta vô điều kiện. Bởi vậy, hãy yêu thương cha mẹ khi còn có thể bạn nhé!
Sự khác biệt duy nhất giữa một ngày tốt đẹp và một ngày tồi tệ nằm ở chính thái độ của bạn.
Sự trưởng thành của người ta không phải ở tuổi tác, mà là hiểu rõ lẽ được – mất, biết được buông bỏ, học cách viên dung, hóa giải mâu thuẫn. Hiểu được từ bỏ sẽ đạt đến vẻ đẹp của sự trưởng thành.
Điều đáng buồn là không có cái chết tự nhiên nào, dù các bác sĩ có nói gì đi nữa. Với mỗi cái chết đều có ai đó cảm thấy nó như một vụ sát nhân, như sự cướp đi người mà mình yêu thương một cách đầy bất công.
Nỗi cô đơn lẻn tới anh như một con chó đánh hơi. Nó quấn lấy anh không bỏ. Anh vẫy nó đi, nhưng nó không chịu để anh yên một mình.
Tình yêu thương là ngôi nhà với nền móng không thể rung chuyển và mái nhà không thể phá hủy.
Bởi vì đau khổ và không làm gì cả là trở thành không ai cả, trong khi đau khổ và làm gì đó là trở thành ai đó.
Đó là bản chất của nỗi đau buồn: Nó là một sinh vật có nhiều tay nhưng ít chân, và nó loạng choạng, tìm kiếm sự chống đỡ.
Không có gì tồi tệ hơn tham vọng của một người không có tài năng.
Con đường dẫn tới thành công và con đường dẫn tới thất bại gần như chính là một.
Tình yêu là một ngôi nhà có nhiều phòng, căn phòng này để nuôi dưỡng tình yêu, căn phòng này để làm nó vui vẻ, căn phòng này để làm sạch nó, căn phòng này để mặc quần áo cho nó, căn phòng này để cho nó nghỉ ngơi, và mỗi căn phòng đều cũng có thể là căn phòng để cười vui, căn phòng để lắng nghe, căn phòng để xin lỗi hoặc căn phòng cho sự thân mật bên nhau, và tất nhiên, có các căn phòng dành cho những thành viên mới của gia đình.
Thay đổi trở thành thói quen và thói quen khó thay đổi được.
Hãy tin vào điều gì đó lớn lao. Cuộc đời bạn đáng giá có một động cơ cao cả.
Bạn phải nắm lấy cơ hội, nếu bạn không làm gì cả, bạn sẽ giảm khả năng bạn có được niềm vui lớn lao hơn.
Trí nhớ là hồ dán: nó gắn kết bạn với mọi thứ, ngay cả với những gì bạn không thích.
Sự sống và cái chết sống và chết ở cùng một nơi, cơ thể. Đó là nơi mà cả trẻ con và bệnh ung thư sinh ra.
Nếu bạn đang tức giận với một người mình yêu thương, hãy ôm người đó. Và ôm chân thành. Bạn có thể không muốn ôm - và đó là lý do vì sao lại càng nên làm như vậy. Thật khó để tiếp tục giận dỗi khi ai đó cho thấy họ yêu bạn, và đó chính xác là điều sẽ xảy ra khi chúng ta ôm nhau.
Tình bạn giống như chén trà. Tất cả những gì xấu xí, vẩn đục nhất đều lắng xuống phía dưới. Chỉ khi người ta uống gần cạn mới phát hiện ra. Nhưng người dưng thì sẽ hất đổ đi như cái duyên tình bạn chỉ là sự hời hợt qua đường thôi. Còn người quan tâm sẽ tiếp tục nhấp môi cái vị đắng của chén trà gần cạn ấy. Đó là người bạn thật sự.Người nghèo không phải là người không có đồng xu nào. Người nghèo là người không có ước mơ.
Một phương châm, một câu châm ngôn sống thường dài hơn một câu thần chú, nhưng nếu bạn lặp đi lặp lại một câu châm ngôn sống đó, nó có thể coi như một câu thần chú có tác dụng thần kì đối với bạn.
Tại sao chúng ta lại rất dễ dàng quên đi những mục tiêu cao cả của mình: rèn luyện sức khỏe, ăn uống lành mạnh hơn, không sân si, thiền để tịnh tâm hoặc theo đuổi những ước mơ, sở thích của mình? Sự phân tâm, cám dỗ của những thứ mới mẻ, hấp dẫn hay áp lực việc phải chạy deadline, nghe sếp mắng, khách cằn nhằn, đương đầu với những khó khăn hàng ngày mở cửa ra đã thấy…chính là thứ luôn sẵn sàng đánh bại những ý muốn tốt đẹp, những dự định, hoài bão và thậm chí là cả bản tính lương thiện của chúng ta.
Một phương châm có thể đánh thức lương tâm của bạn, nhắc nhở bạn về giá trị của bản thân, ví dụ như nhân vật Tam Hảo trong bộ phim cung đấu kinh điển Cung Tâm Kế có phương châm sống, châm ngôn sống là “Nói điều hay, làm việc tốt, có lòng thiện”, để cô ấy có thể đối xử tử tế, tốt bụng và giúp đỡ tất cả mọi người.
Giữ châm ngôn sống của bạn ngắn gọn và dễ nhớ. Nó thậm chí có thể là một từ: Từ bi. Điềm tĩnh. Lắng nghe.
Làm cho nó thông minh và truyền cảm hứng về mặt cảm xúc.
Tăng sức mạnh cho châm ngôn sống của bạn bằng một vần điệu hoặc sự ám chỉ, vd như “Không thuốc lá – Phổi khỏe quá”
Chọn một hoặc hai châm ngôn cuộc sống bạn thích nhất và lặp lại chúng hàng ngày, hàng giờ, trong mọi tình huống, trong khoảng thời gian và xem liệu chúng có thúc đẩy hoặc xoa dịu bạn không. Nếu không, hãy thử châm ngôn sống khác đến khi tìm được châm ngôn sống ý nghĩa, phù hợp nhất với bạn.
500 câu châm ngôn cuộc sống hay, ý nghĩa nhất
Câu châm ngôn cuộc sống giúp bạn lạc quan hơn
Chúng ta có thể gặp nhiều thất bại nhưng chúng ta không được bị đánh bại – Maya Angelou
Tất cả những sự khó khăn thường là để chuẩn bị cho những người bình thường một số phận phi thường – C.S. Lewis
Nếu bạn muốn trở nên kỳ quặc khác người, hãy tự tin khi làm điều đó (If you’re going to be weird, be confident about it) – Matt Hogan
Bí mật của cuộc sống là ngã bảy lần và đứng dậy tám lần – trích Nhà Giả Kim | Paulo Coelho
Châm ngôn cuộc sống hay giúp bạn vượt lên khó khăn. (Ảnh: Internet)
Châm ngôn cuộc sống hay giúp bạn vượt lên khó khăn. (Ảnh: Internet)
Nếu cuộc đời ném vào mặt bạn một quả chanh, hãy vắt nước chanh thay vì chê nó chua quá
Khi bạn không thể tìm thấy ánh nắng mặt trời, hãy là ánh nắng mặt trời.
Cách tốt nhất để cổ vũ bản thân là cố gắng cổ vũ người khác – Mark Twain
Hạnh phúc là một sự lựa chọn. Đau khổ cũng là một sự lựa chọn. Hãy lựa chọn khôn ngoan – Roy T. Bennett
Chất lượng hạnh phúc của bạn phụ thuộc vào chất lượng suy nghĩ của bạn – Marcus Aurelius
Hôm nay, tôi chọn là phiên bản tốt nhất của chính mình.
Hạnh phúc đạt được khi bạn ngừng chờ đợi điều đó xảy ra và thực hiện các bước để biến nó thành hiện thực.
Mọi người sẽ quên những gì bạn nói, quên những gì bạn đã làm, nhưng họ sẽ không bao giờ quên cảm xúc mà bạn mang lại cho họ – Maya Angelou.
Hãy tử tế, vì tất cả những người bạn gặp đều đang chiến đấu một trận chiến khó khăn của họ.
Mục đích chính của chúng ta trong cuộc sống này là giúp đỡ người khác. Và nếu bạn không thể giúp họ, ít nhất đừng làm họ bị thương – Đức Đạt Lai Lạt Ma XIV
Hãy là sự thay đổi mà bạn muốn thấy trên thế giới – Mahatma gandhi
Không một hành động tử tế nào, dù nhỏ đến đâu, lại bị lãng phí – Aesop
Trong đời người có ba điều quan trọng: thứ nhất là sống tử tế, thứ hai là tử tế, và thứ ba là phải tử tế – Henry James
Không ai trở nên nghèo khó bằng việc chia sẻ và cho đi – Anne Frank
Hãy sống mỗi ngày như thể đó là ngày cuối cùng của bạn.
Một tâm hồn buồn bã cũng có thể gây chết người như một mầm bệnh – John Steinbeck
Hôm nay bạn ngồi dưới bóng mát vì có người trồng cây lâu lắm rồi – Warren Buffett
Một tia nắng duy nhất cũng đủ để xua đuổi nhiều bóng tối – Francis of Assisi
Hãy học cách trân trọng bản thân, có nghĩa là: đấu tranh cho hạnh phúc của bạn – Ayn Rand
Cuộc sống là 10% những gì xảy ra với bạn và 90% là cách bạn phản ứng với nó – Charles R. Swi
Bạn có thể tạo phương châm sống, châm ngôn sống ý nghĩa của riêng mình hoặc điều chỉnh các châm ngôn cuộc sống hiện có để phù hợp với bản thân. Nó không cần phải quá dí dỏm, chỉ cần một lời nhắc nhở tốt về giá trị hoặc mục tiêu của bạn
Nếu cuộc đời ném vào mặt bạn một quả chanh, hãy vắt nước chanh thay vì chê nó chua quá
Mọi người sẽ quên những gì bạn nói, quên những gì bạn đã làm, nhưng họ sẽ không bao giờ quên cảm xúc mà bạn mang lại cho họ – Maya Angelou.
Hôm nay, tôi chọn là phiên bản tốt nhất của chính mình.
Cách tốt nhất để cổ vũ bản thân là cố gắng cổ vũ người khác – Mark Twain
Hạnh phúc là một sự lựa chọn. Đau khổ cũng là một sự lựa chọn. Hãy lựa chọn khôn ngoan – Roy T. Bennett
Khi bạn không thể tìm thấy ánh nắng mặt trời, hãy là ánh nắng mặt trời.