Có một cây lê có 2 cành, mỗi cành có 2 nhánh lớn, mỗi nhánh lớn có 2 nhánh nhỏ, mỗi nhánh nhò có hai cái lá, cạnh mỗi cái lá có hai quả. Hỏi trên cây đó có mấy quả táo???
Có 3 thằng lùn xếp hàng dọc đi vào hang. Thằng đi sau cầm 1 cái xô, thằng đi giữa cầm 1 cái xẻng, hỏi thằng đi trước cầm gì?
Bạn hãy tưởng tượng bạn đang đi trên 1 con thuyền trên 1 dòng sôngcó rất nhiều cá ăn thịt đến giữa dòng bỗng thuyền của bạn bị thủng 1 lỗ rất to, sau vài phút nữa thuyền sẽ chìm và chắc chắn bạn sẽ là bữa ăn những con cá này. Bạn làm cách nào đơn giản nhất để thoát ra khỏi cái hoàn cảnh chết tiệt này?
Một người đi vào rừng sâu để thám hiểm, thật không may cho ông ta khi bắt gặp 1 con đười ươi rất hung dữ muốn xé xác ông ta ra. Trong tay ông ta có 2 con dao, ông sợ quá vứt 2 con dao ra đó, con đười ươi nhặt lên và sau vài phút nó nằm vật xuống đất chết luôn. Bạn có biết tại sao không?
Có một cây cầu có trọng tải là 10 tấn, có nghĩa là nếu vượt quá trọng tải trên 10 tấn thì cây cầu sẽ sập. Có một chiếc xe tải chở hàng, tổng trọng tải của xe 8 tấn + hàng 4 tấn = 12 tấn. Vậy đố các bạn làm sao bác tài qua được cây cầu này (Không được bớt hàng ra khỏi xe)?
Trên đồng cỏ có 6 con bò, đếm đi đếm lại chỉ có 12 cái chân. Câu hỏi tại sao ?
Nếu chỉ có một que diêm, trong một ngày mùa đông giá rét, bạn bước vào căn phòng có một cây đèn, một bếp dầu, và một bếp củi, bạn thắp gì trước tiên?
Một kẻ giết người bị kết án tử hình. Hắn ta phải chọn một trong ba căn phòng: phòng thứ nhất lửa cháy dữ dội, phòng thứ hai đầy những kẻ ám sát đang giương súng, và phòng thứ ba đầy sư tử nhịn đói trong ba năm. Phòng nào an toàn nhất cho hắn?
2 con vịt đi trước 2 con vịt, 2 con vịt đi sau 2 con vịt, 2 con vịt đi giữa 2 con vịt. Hỏi có mấy con vịt?
 Con ma xanh đập 1 phát chết, con ma đỏ đập 2 phát thì chết. Làm sao chỉ với 2 lần đập mà chết cả 2 con?.
Có 1 bà kia không biết bơi, xuống nước là bả chết. Một hôm bà đi tàu, bỗng nhiên tàu chìm, nhưng bà ko chết. Tại sao (ko ai cứu hết)?
Cái gì đen khi bạn mua nó, đỏ khi dùng nó và xám xịt khi vứt nó đi?
Có 1 anh chàng làm việc trong 1 tòa nhà 50 tầng, nhưng anh ta lại chỉ đi thang máy lên đến tầng 35 rồi đoạn còn lại anh ta đi thang bộ.Tại sao anh ta lại làm như vậy ?
Xã đông nhất là xã nào?
 Lịch nào dài nhất?
Con đường dài nhất là đường nào?
Quần rộng nhất là quần gì?
Cái gì của chồng mà vợ thích cầm nhất (không nghĩ lung tung)?
Cái gì mà đi thì nằm, đứng cũng nằm, nhưng nằm lại đứng?
Bạn có thể kể ra ba ngày liên tiếp mà không có tên là thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật?
Môn gì càng thắng càng thua ?
Con gì đầu dê mình ốc ?
Con gì đập thì sống, không đập thì chết?
Có 1 đàn chuột điếc đi ngang qua, hỏi có mấy con?
Bỏ ngoài nướng trong, ăn ngoài bỏ trong là gì?
Trong 1 cuộc thi chạy, nếu bạn vượt qua người thứ 2 bạn sẽ đứng thứ mấy?
Con gì không gáy ò ó o mà người ta vẫn gọi là gà?
Có 1 con trâu. Đầu nó thì hướng về hướng mặt trời mọc, nó quay trái 2 vòng sau đó quay ngược lại sau đó lại quay phải hay vòng hỏi cái đuôi của nó chỉ hướng nào?
Con trai có gì quí nhất?
Làm sao để đi ăn bún mắm mà không bị dơ áo trắng?
Khi bỏ chạy vì sợ thường sẽ đánh rơi mất thứ gì?
Trong truyện Doremon, lòi ra 3,5 cm là cái gì của Chaien?
Xe gì liên quan đến con chó?
Quả gì mang một bộ phận trên cơ thể con người?
Quả gì con nít rất sợ?
Quả gì thấy con mèo là hoảng sợ?
Hiệp nói với Linh rằng, nếu yêu nhau Hiệp sẽ rặng Linh tơ hồng, tơ tím và tặng gì nữa?
Canh gì khiến tâm trạng bồn chồn lo lắng?
Khi nào 36 + 24 = 1 mà không phải tính sai?
Chuối gì mang tiếng bất hiếu?
Cái gì phải đập vỡ mới sử dụng được?
Xe gì đi trên mặt nước?
Xào gì không dùng lửa?
“Cá không ăn muối cá ươn”. Vậy cá ăn muối thì cá sẽ như thế nào?
Con mèo nào cực kỳ sợ chuột?
Bức tranh Monalisa, người đẹp này có gì?
Tôi có cả một bộ răng nhưng không có cái miệng nào cả? Tôi là ai?
Có những con chuột cực kỳ sợ mèo. Đó là con chuột nào?
Ai là người đàn ông duy nhất trên thế giới có… sữa?
Kích thước của một con voi nhưng không nặng bằng gam là gì?
Cha mẹ có sáu người con trai, mỗi người con trai có một em gái. Có bao nhiêu người trong gia đình đó?
Con mèo có gì mà không con vật nào khác có?
Làm thế nào để con cua có được chân phải?
A gọi B là chú, B gọi C là ông, C gọi D là chú, D gọi E là dì, E gọi F là chú, F gọi Z là con. A gọi Z bằng gì?
Có ba quả táo trên bàn và bạn lấy đi hai quả. Bạn còn lại bao nhiêu quả táo?
Nếu chỉ có một que diêm duy nhất, vào một ngày mùa đông lạnh giá, bạn bước vào một căn phòng có đèn, bếp dầu, bếp củi, bạn sẽ thắp gì đầu tiên?
Làm thế nào mà cậu bé đá quả bóng 3 mét và sau đó quả bóng quay trở lại cậu bé?
 Cái gì chặt không đứt, nhổ không đứt, phơi không khô, đốt không cháy?
Cổ nào già nhất?
Cái gì mà không ai đào sâu đến thế?
Bạn có “mẹo” nào để có thể thức suốt 7 ngày mà vẫn không bị thiếu ngủ không?
Tôi có 4 chân, 1 lưng, nhưng không có cơ thể. Tôi là ai?
Chứng minh rằng cô gái = dê
Tại sao 30 nam và 2 nữ đánh nhau?
Có cổ nhưng không có miệng là gì?
Tôi luôn đi giày khi đi ngủ. Tôi là ai?
Bạn làm gì đầu tiên vào buổi sáng?
Tôi đi khắp thế giới và tôi ở cùng một nơi, tôi là ai?
Hai con chó đang lang thang trong công viên. Con chó trắng tên là Đen, con chó đen tên là Trắng. Nam thấy chúng đáng yêu, lập tức ném quả bóng đi và ra lệnh “Đen, đi nhặt bóng”… Đoán xem chú chó nào sẽ đi nhặt?
Ai có ngôi nhà di động đầu tiên?
 Tại sao sư tử ăn thịt sống?
Con hươu cao cổ bị đau họng còn gì tệ hơn?
 Một người phụ nữ đang mua sắm tại một cửa hàng phần cứng. Người bán hàng trả giá: “Một chiếc giá mười hai xu, chiếc bốn mươi tư giá hai mươi tư xu, chiếc một trăm mười bốn giá ba mươi sáu xu.”! co ta muon mua gi?
Cái gì có màu đen khi bạn mua nó, màu đỏ khi bạn sử dụng nó và màu xám khi bạn vứt nó đi?
Bạn có thể kể tên ba ngày liên tiếp không có tên là Thứ Hai, Thứ Ba, Thứ Tư, Thứ Năm, Thứ Sáu, Thứ Bảy, Chủ Nhật không?
Tòa nhà lớn nhất thế giới?
Tháng ngắn nhất trong năm là gì?
Câu hỏi nào bạn phải trả lời “có”?
Con chó nào có thể nhảy cao bằng tòa nhà cao nhất thế giới?
Với một cây thước và một cây bút trong tay, làm thế nào để bạn vẽ một hình tròn chính xác?
Cái gì cầm được bằng tay trái mà tay phải không cầm được?
Điều gì người mua biết, người bán biết, người dùng không bao giờ biết?
Tại sao khi bắn súng người ta lại nhắm một mắt?
Từ nào trong tiếng Việt có chín chữ h?
Mỗi năm có 7 tháng 31 ngày. Đố bạn tháng mấy có 28 ngày?
Gia đình Nam có 4 anh chị em, 3 người lớn tên là Xuân, Hạ và Thu. Đố em út bây giờ?
Thử đoán xem khi Beckham đá phạt đền, anh ấy sẽ sút vào đâu?
Một cốc nước đầy, làm thế nào để lấy nước ở đáy cốc mà không làm đổ nước ra ngoài?
Đố vui có đáp án khó: Bạn có bao nhiêu chữ C trong câu sau: “Cơm, canh, cháo, con thích ăn gì cũng được!”.
Không ai có thể trả lời “có” cho câu hỏi nào?
Đoán xem con chuột nào đi bằng hai chân?
Đoán xem con vịt nào đi bằng 2 chân?
Sở thú đang cháy, đoán xem cái nào hết trước?
 Một con hổ bị xích vào gốc cây, sợi xích dài 30m. Có bụi cây cách cây 31 mét, làm sao hổ ăn cỏ được?