Tao đâu có bị điên, tao chỉ tỉnh táo khác tụi bây thôi.
Nếu mày phải giải thích trò đùa, thì sẽ không có trò đùa nào hết!
Chỉ cần một ngày tồi tệ thôi để biến một kẻ tỉnh táo nhất thành một gã điên
Tao đã giết bạn gái của mày, đầu độc cả Gotham, và trời ạ… nó thậm chí còn chưa phải là món khai vị đâu! Nhưng thế thì sao chứ? Tất cả chúng ta đều biết là mày sẽ cứu tao mà.
Đã có ai nhìn thấy con Dơi to béo xấu xa kia chưa? Tao cảnh báo tụi bây, hắn trông có vẻ ngu và nói chuyện nghe ngu ngu vậy thôi nhưng đừng để những thứ đó đánh lừa, hắn đúng là một thằng ngu đích thực đấy!
Cứ an tâm mà chết đi Dơi ạ, đã có tao ở đây để bảo vệ Gotham rồi! Tao sẽ làm việc đó rất tốt đấy.
Sao phải nghiêm túc vậy chứ?!
Tao tin rằng những gì không thể giết chết mày sẽ khiến mày… khác biệt hơn.
Nếu mày giỏi một thứ gì đó, đừng bao giờ làm nó miễn phí.
Trong giấc mơ của tao, thế giới đã phải chịu một thảm họa khủng khiếp. Một đám sương mù đen che lấp ánh nắng mặt trời, bóng tối nhấn chìm cuộc sống với những tiếng rên la gào thét của những con người hoảng loạn.
Đột nhiên, một tia sáng lóe lên. Một ngọn nến lung linh thắp sáng hy vọng cho hàng triệu tâm hồn khốn khổ. Một cây nến nhỏ, tỏa sáng trong bóng tối bao la. Và tao mỉm cười rồi thổi tắt nó.
Không quan trọng mày là ai, đừng mất công thanh minh, những gì mày đang làm, sẽ định nghĩa con người mày.
Họ cười tôi vì tôi không giống họ, tôi cười họ vì họ quá giống nhau.
Cười không chỉ để che giấu đi nỗi buồn, cười còn là để che giấu đi sự khinh bỉ.
Chúng ta đang sống trong một thế giới của những kẻ đạo đức giả, nơi mọi người cầu nguyện cho sự thất bại của mày, nhưng lại cười với mày như thể yêu mày cùng một lúc.
Trong cả cuộc đời, tao không biết liệu mình có thực sự tồn tại hay không. Nhưng tao làm, và mọi người bắt đầu chú ý.
Tao từng nghĩ rằng cuộc đời mình là một bi kịch, nhưng giờ tao nhận ra, đó là một vở hài kịch.
Tao từng nghĩ rằng cuộc đời mình là một bi kịch, nhưng giờ tao nhận ra, đó là một bi kịch
Mày nhận được gì khi vượt qua một kẻ tâm thần cô độc bị xã hội bỏ rơi và đối xử với hắn ta như rác rưởi? Mày nhận được những gì mày xứng đáng!
Điều đó có làm mày chán nản không? Để biết mày thực sự cô đơn đến mức nào?
Có những thời điểm, sai lầm của mày được coi là trò đùa. Nhưng khi không đúng thời điểm, ngay cả những trò đùa của mày cũng bị coi là sai lầm.
Cây bút, thực sự mạnh hơn thanh kiếm!
Như bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ của tao luôn nói. Nếu mày phải đi, hãy đi với một nụ cười.
Tao không phải quái vật tao chỉ đi trước thời đại thôi.
Tao tin rằng những gì không thể giết chết mày sẽ làm mày khác biệt hơn.
Khi gặp chuyện ngặt nghèo, những cái con người văn minh này chúng sẽ ăn thịt lẫn nhau. Hiểu không?
Thời buổi này chả trông cậy ai được. Phải tự mình làm hết mọi việc.
Mày thấy chưa, sự điên rồ là một lực hút đầy hấp dẫn. Và tất cả những gì mày cần là một cú đẩy nhẹ!
Chúng mày có dừng ngay cái việc đang đi tìm một con quỷ trong khi chúng mày nhận ra nó đang bên trong chính chúng mày.
Khi không còn những thằng như tao! Ai sẽ cần đến mày chứ? Người hùng?
Nếu mày không thích tao, hãy lấy một chiếc xe hơi. Lái xe xuống địa ngục. Chúc mày có một chuyến đi vui vẻ.
Tao cần những kẻ ném đá mới, bọn cũ trở thành người hâm mộ của tao mất rồi.
Mày chưa bao giờ nghe nói về khả năng chữa bệnh của tiếng cười à?
Khi họ gọi mày là điên rồ, hãy nhớ rằng những ý tưởng thiên tài không đến từ những bộ óc bình thường.
Khi họ gọi mày là điên rồ, hãy nhớ rằng những ý tưởng thiên tài không đến từ những bộ óc bình thường
Những điều mày nghe về tao là một lời nói dối, tao còn tệ hơn mày nghĩ.
Hãy mỉm cười, vì nó sẽ khiến người khác bối rối. Bởi vì nó dễ dàng hơn là giải thích những gì đang giết chết mày bên trong.
Hãy làm tao kiểm soát ‘giận dữ’ của mình vì nó chỉ còn cách ‘nguy hiểm’ một chữ cái nữa thôi.
Học tập là món quà và nỗi đau là giáo viên của mày.
Cách hợp lý nhất để sống trong thế giới này là phá bỏ đi những nguyên tắc.
Khi còn nhỏ, tao chưa bao giờ nghĩ đến việc rằng tất cả những con quái vật thực sự trên thế giới này đều là con người.
Tao sẽ không giết mày. Tao chỉ sẽ làm mày tổn thương thật nặng nề.
Đừng bao giờ quên mọi người đã điên rồ như thế nào trong những ngày đen tối nhất cuộc đời mày.
Hãy yêu những kẻ thù của mày, chúng là những người hâm mộ lớn nhất của mày.
Tại sao tao phải xin lỗi vì biến bản thân thành con quái vật? Không ai xin lỗi vì đã biến tao thành như thế này.
Tại sao tao phải xin lỗi vì biến bản thân thành con quái vật? Không ai xin lỗi vì đã biến tao thành như thế này
Đôi khi, ngay cả con quỷ trên vai tao cũng hỏi “Mày đang làm cái quái gì vậy?
Những kẻ thù ghét thân mến, tao còn rất nhiều điều khiến chúng mày phải điên tiết lên, chỉ cần kiên nhẫn thôi
Đừng bao giờ tỏ thái độ với tao, danh sách đen của tao còn lớn hơn danh sách bạn bè của mày đó.
Đôi khi mày phải đóng vai một kẻ ngốc để đánh lừa kẻ ngốc nghĩ rằng họ đang lừa mày.
Mày thấy đấy, trong những giây phút cuối cùng, con người sẽ cho mày thấy bản chất thực sự của chúng.
Quái vật không ngủ dưới gầm giường, chúng la hét trong đầu của mày.
Cùng tạo một nụ cười trên khuôn mặt này nào!
Đám người ngu xuẩn kia muốn mày biến đi để mọi thứ được trở lại như bình thường. Nhưng tao biết mọi chuyện sẽ chẳng còn bình thường được nữa bởi vì mày đã thay đổi mọi thứ… mãi mãi.
Thành phố này xứng đáng có được một lớp tội phạm đẳng cấp hơn. Và tao sẽ ban cho chúng điều đó.
Nó không phải là vấn đề về tiền, nó chỉ đơn giản là gửi một tin nhắn và tất cả sẽ cháy rụi!
Có phải chỉ mỗi tao, hay mọi thứ đang trở nên điên cuồng hơn ngoài kia?
Không ai hoảng sợ khi mọi thứ diễn ra ‘theo đúng kế hoạch’, ngay cả khi kế hoạch đó Giới thiệu một chút về tình trạng vô chính phủ. Đảo lộn trật tự đã thiết lập, và mọi thứ trở nên hỗn loạn. Tao là một tác nhân của sự hỗn loạn.
Tao giống như một con chó đuổi theo ô tô, tao sẽ không biết phải làm gì nếu tao bắt được nó, mày biết đấy, tao chỉ đơn giản là làm thôi.
Mày có muốn biết tại sao tao dùng dao không? Súng quá nhanh. Mày không thể tận hưởng tất cả… những cảm xúc nhỏ. Mày thấy đấy, trong những giây phút cuối cùng của chúng, chúng sẽ cho mày thấy bản chất thật của mình.
Vì vậy, theo một cách nào đó, tao biết rõ về bạn bè của mày hơn những gì mày nghĩ. Mày có muốn biết ai trong số chúng là những kẻ hèn nhát không?
Nếu ai đó ghét mày mà không có lý do gì, hãy cho hắn một lý do.
Có hai loại người trên Thế giới này và tao không giống họ.
Một ngày nào đó ai đó sẽ cho mày một cú tồi tệ đến mức mày sẽ trở nên không thể chịu tổn thương nữa.
Ngọt như đường. Cứng như băng. Làm tổn thương tao một lần, tao sẽ giết mày hai lần.
Dù trong hoàn cảnh nào, hãy luôn nở một nụ cười.
Mọi người muốn nhìn thấy mày thất bại. Hãy làm họ thất vọng.
Mọi thứ đến hồi kết. Cuộc sống thay đổi, và mày biết không? Cuộc sống vẫn tiếp diễn.
Mày sẽ không bao giờ thành công nếu mày quan tâm đến những gì người khác nghĩ.
Tao im lặng vì tao ghét drama.
Chỉ cần một ngày tồi tệ thôi để biến một kẻ tỉnh táo nhất thành một gã điên. Thế giới cách ta chỉ bấy nhiêu đó thôi. Một ngày tồi tệ.
Chỉ cần một ngày tồi tệ thôi để biến một kẻ tỉnh táo nhất thành một gã điên.
Một số người mang khuôn mặt vui vẻ để che giấu nỗi đau và một số người mang khuôn mặt đáng thương để làm tổn thương người khác.
Nếu không ai ghét mày, chắc hẳn mày đang làm một điều gì đó nhàm chán.
Đã có một thời tao thật ngọt ngào và thơ ngây. Sau đó, điều tồi tệ đã xảy ra.
Hãy mỉm cười và biến cuộc đời thành trò cười hoặc cuộc đời sẽ biến mày thành trò cười, hãy nhớ điều đó.
Mày sẽ không bao giờ hiểu được tổn thương mà mày đã gây ra cho ai đó cho đến khi điều tương tự xảy ra với mày.
Mày sẽ không bao giờ hiểu được tổn thương mà mày đã gây ra cho ai đó cho đến khi điều tương tự xảy ra với mày
Có sự khác biệt giữa nói tệ về một người và nói sự thật về một người tồi tệ.
Con người chết mỗi ngày, một số về thể xác, một số về tinh thần, một số về cảm xúc.
Giả vờ hạnh phúc khi mày đang chịu tổn thương, điều đó được gọi là đối phó với điều tồi tệ và duy trì sự mạnh mẽ.
Khi nó đau, hãy quan sát. Cuộc sống đang cố gắng dạy mày điều gì đó.
Đứng một mình không có nghĩa là tao đơn độc mà có nghĩa là tao đủ mạnh mẽ để tự mình giải quyết mọi việc.
Đứng một mình không có nghĩa là tao đơn độc
Cuộc sống là một người thầy tuyệt vời đến nỗi khi mày không học được một bài học nào đó, nó sẽ lặp lại điều đó để dạy mày.
Tao cười không có nghĩa là tao tin những điều nhảm nhí thoát ra từ miệng mày.
Đừng để mọi người biết nhiều về mày.
Không ai ở bên mày vĩnh viễn, hãy học cách tồn tại một mình.
Thời buổi bây giờ, mày chẳng thể dựa vào ai khác ngoài chính mình.
Ham muốn trở thành đầu hàng. Đầu hàng trở thành sức mạnh.
Tao hy vọng cái chết của tao có ý nghĩa hơn cuộc sống của tao.
Không gì là vĩnh cửu. Tình yêu cũng có hạn sử dụng của nó.
Niềm tin khiến mày bị giết. Tình yêu khiến mày tổn thương. Và thực tế khiến mày bị ghét.
Nó dễ để mày nghiện ma túy, rượu và tình yêu. Nhưng khi mày nghiện nỗi đau thì đó lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.
Một người đàn ông không có gì để sợ hãi là một người đàn ông không có gì để yêu. Nếu mày không có gì để yêu, mày không có gì để mất.
Joker: Cô có chết vì tôi không?Jarley Quinn: Vâng.Joker: Điều đó quá dễ. Cô sẽ sống vì tôi chứ?
Tôi không phải là người để yêu. Tôi là một ý tưởng. Trạng thái của tâm trí. Tôi thực hiện ý muốn của mình theo kế hoạch của tôi và cô, bác sĩ, không nằm trong kế hoạch của tôi.
Tôi không phải là người để yêu. Tôi là một ý tưởng
Những câu nói của Joker bằng tiếng Anh
No matter the situation always wear a smile.
Someday someone will break you so badly  that you’ll become unbreakable.
If you don’t like me, get a car. Drive to hell. Have a nice trip.
Sweet as sugar. Hard as Ice. Hurt me once, I will kill you twice.
I need new haters, the old one became my fans.
TThere are two kinds of people in this world, and I don’t like them
No one stays with you permanently, learn to survive alone
Those mob fools want you gone. So they can get back to the way things were. But I know the truth, there’s no going back. You’ve changed things… forever.
This city deserves a better class of criminal. And I’m gonna give it to them.
We stopped checking for monsters under your bed when we realized they were inside us.
You can’t rely on anyone these days, you gotta do everything yourself, don’t we? That’s ok, I came prepared, it’s a funny world we live in. Speaking of which, you know how I got these scars? No, but I know how you got these.
The Joker: That’s too easy. Would you live for me?
Would you live for me?
Desire becomes surrender. Surrender becomes power.
Have you ever danced with the devil in the pale moonlight?
Why so serious?
I used to think that my life was a tragedy, but now I realize, it’s a comedy.
The worst part of having a mental illness is people expect you to behave as if you don’t.
What do you get when you cross a mentally ill loner with a society that abandons him and treats him like trash? You get what you fuckin’ deserve!
For my whole life, I didn’t know if I even really existed. But I do, and people are starting to notice.
For my whole life, I didn't know if I even really existed. But I do, and people are starting to notice
For my whole life, I didn’t know if I even really existed. But I do, and people are starting to notice
I hope my death makes more sense than my life.
Is it just me, or is it getting crazier out there?
Nobody panics when everything goes ‘according to the plan’, even if the plan is horrifying!
Does it depress you? To know just how alone you really are?
Introduce a little anarchy. Upset the established order, and everything becomes chaos. I’m an agent of chaos
I’m like a dog chasing cars, I wouldn’t know what to do if I caught one, you know, I just do…things.
I’m like a dog chasing cars, I wouldn’t know what to do if I caught one, you know, I just do…things
I’m like a dog chasing cars, I wouldn’t know what to do if I caught one, you know, I just do…things
Do you want to know why I use a knife? Guns are too quick. You can’t savor all the… little emotions. In… you see, in their last moments, people show you who they really are. So in a way, I know your friends better than you ever did. Would you like to know which of them were cowards?
If someone hates you for no reason, give that jerk a reason.
When your time is good, your mistakes are taken as jokes. But when your time is bad, even your jokes are noticed as mistakes.
As my plastic surgeon always says; If you gotta go, go with a smile.
Haven’t you ever heard of the healing power of laughter?
The pen, is truly mightier than the sword!
I am not someone who is loved. I’m an idea. State of mind. I execute my will according to my plan and you, Doctor, are not part of my plan.
Nếu mày giỏi việc gì đừng bao giờ làm miễn phí
Họ cười tao vì tao không giống họ Tao cười họ vì họ quá giống nhau
Không quan trọng mày là ai đừng mất công thanh minh những gì mày đang làm sẽ định nghĩa con người mày
Cách hợp lí nhất để sống trong thế giới này đó là phá bỏ những nguyên tắc
Tao tin rằng những gì không thể giết chết được mày sẽ làm mày khác biệt hơn
Nếu mày phải giải thích trò đùa thì sẽ không có trò đùa nào hết!
Tao đâu có bị điên tao chỉ tỉnh táo khác bọn mày thôi
Sao phải nghiêm túc vậy chứ?!
Cười không chỉ để che giấu đi nỗi buồn cười còn là để che giấu đi sự khinh bỉ
Chúng ta đang sống trong một thế giới của những kẻ đạo đức giả nơi mọi người cầu nguyện cho sự thất bại của mày nhưng lại cười với mày như thể yêu mày cùng một lúc
Tao từng nghĩ rằng cuộc đời mình là một bi kịch nhưng giờ tao nhận ra đó là một vở hài kịch
Điều đó có làm mày chán nản không? Để biết mày thực sự cô đơn đến mức nào?
Có những thời điểm sai lầm của mày được coi là trò đùa Nhưng khi không đúng thời điểm ngay cả những trò đùa của mày cũng bị coi là sai lầm
Nếu mày không thích tao hãy lấy một chiếc xe hơi Lái xe xuống địa ngục Chúc mày có một chuyến đi vui vẻ
Hãy mỉm cười vì nó sẽ khiến người khác bối rối Bởi vì nó dễ dàng hơn là giải thích những gì đang giết chết mày bên trong
Đôi khi mày phải đóng vai một kẻ ngốc để đánh lừa kẻ ngốc nghĩ rằng họ đang lừa mày
Mày thấy đấy trong những giây phút cuối cùng con người sẽ cho mày thấy bản chất thực sự của chúng
Cùng tạo một nụ cười trên khuôn mặt này nào!
Nếu ai đó ghét mày mà không có lý do gì hãy cho hắn một lý do
Một ngày nào đó ai đó sẽ cho mày một cú tồi tệ đến mức mày sẽ trở nên không thể chịu tổn thương nữa
Dù trong hoàn cảnh nào hãy luôn nở một nụ cười
Mọi người muốn nhìn thấy mày thất bại Hãy làm họ thất vọng
Mày sẽ không bao giờ thành công nếu mày quan tâm đến những gì người khác nghĩ
Mày sẽ không bao giờ hiểu được tổn thương mà mày đã gây ra cho ai đó cho đến khi điều tương tự xảy ra với mày
Một số người mang khuôn mặt vui vẻ để che giấu nỗi đau và một số người mang khuôn mặt đáng thương để làm tổn thương người khác
Đứng một mình không có nghĩa là tao đơn độc mà có nghĩa là tao đủ mạnh mẽ để tự mình giải quyết mọi việc
Giả vờ hạnh phúc khi mày đang chịu tổn thương điều đó được gọi là đối phó với điều tồi tệ và duy trì sự mạnh mẽ
Cuộc sống là một người thầy tuyệt vời đến nỗi khi mày không học được một bài học nào đó nó sẽ lặp lại điều đó để dạy mày
Không ai ở bên mày vĩnh viễn hãy học cách tồn tại một mình
Thời buổi bây giờ mày chẳng thể dựa vào ai khác ngoài chính mình
Need Not To Know
Mình nên đá người ta trước khi để người ta đá mình